Karanlıkta yazılar belirir.
Ben kimim? 
Ne görüyorum? 
Neden doktor olmayan şeyler gördüğümü söyledi? 
Nereye gidiyorum?
basit ilk level geçer.
Sahne adama kadar kararır sadece adam gözükür.
karanlıkta yazılar belirir.
Benim gücüm yok. I have no power.
bayılır.
1 level geçer.
1 level daha geçer halisünasyon canavarları gözükmeye başlar.
Bir sonraki levelde kız hafifçe gözükür arkaplanda. Ne olduğu çok belirsiz.
adamımız artık ısı ve ışık yayıyo hafiften. altındaki bi birimdeki kar eriyor.
yaklaşınca bazı buz küplerini eritebiliyor.
Bu bölümün sonunda yine sahne adama kadar karar.
Isı is my power.
bayılır.
Sonraki bölümde uyanır. Yani benim gücüm ısıymış chat baloncuğu. 2 bölüm puzzle geçer.
yeni bölümde kız daha yakın. Artık daha hızlı ve yükseğe zıplıyor.
bölümü geçer. yine sahne kararır.
Hız vs bilmiyorum ne denir ona is my power.
Gücüm -blabla- mıymış? 
burada daha yükseğe zıpladığı için önceki bölümlere birkaç atlanamaz yer eklenip oraya dönülüp geçilebilir.
biraz daha parkurlu şeyler yapıyor artık 2 bölüm boyunca
Yeni bölümde artık kızın renkleri daha net arkada
bizimki projectile atabiliyor.
Bölüm sonu yine kararma.
Fire is my power
O anladım. Yani ben ironman im
artık düşmanları kesebiliyor. Yukaru falan ateştopu atıp eritebiliyor.
2 puzzle daha geçtikten sonra kızın yanına ulaşıyor.
Cutscene deyiz 
yaklaştıkça daha da kızıllaşıp ısınıyor.
kızın pixeller netleşiyor.
belli bi mesafe yakınlaştıklarında. Etraftaki ve arkaplandaki tüm karlar eriyor.
Işık gözüküyor.
kız net
Bu sefer kararma ikisini de alıyor.
AH Anladım. Yani benim gücüm love mış
En başından beri.
LA la lu la müzik
end